Chào mừng các bạn đến với một cuộc khám phá chiến thuật khác.
Vì vậy, đây là một trong những điều quan trọng, vì vậy một khi bạn nhận được vào tổ chức trong bất kỳ của
Một nhiệm vụ, hãy để chúng tôi nghĩ rằng có một ngàn nhiệm vụ trong tổ chức và nếu tôi thỏa hiệp
Một trong các máy chủ và bạn cần phải di chuyển từ nhiệm vụ này sang nhiệm vụ khác bởi vì cướp bóc hoặc
Đột nhập vào một nhiệm vụ không phải là một dự luật lớn, nó không thực sự có ích cho bất kỳ ai trong số họ.
Nếu bạn nghĩ về bất kỳ kẻ tấn công nào, nếu bạn thỏa hiệp bất cứ nhiệm vụ nào trong tổ chức,
Đây sẽ không phải là một điều hữu ích bởi vì họ sẽ dễ dàng tái thiết
Cơ sở dữ liệu, thiết bị này chỉ chứa vài dữ liệu nhạy cảm, nên chỉ có anh mới có thể cướp được vài thứ.
Nhưng nếu anh có hàng ngàn nhiệm vụ trong tổ chức, anh có tất cả, tất cả
Nhiệm vụ bên trong tổ chức.
Vì vậy, bây giờ các nhân viên nội bộ của tổ chức, họ không thể truy cập nhiệm vụ của họ
Và tất cả dữ liệu nhạy cảm của nhiệm vụ được công bố trên nền tảng đám mây.
Vì vậy, đây sẽ là một vấn đề rất lớn đối với tổ chức bởi vì họ cần phải trả rất nhiều
tiền để xóa dữ liệu.
Vì vậy, một khi bạn đạt được các chiến thuật khác nhau trong bất kỳ nhiệm vụ nào, bạn sẽ được
cho một chiến thuật tiếp theo như khám phá, có lẽ ty thể cũng sẽ chỉ ra điều tương tự,
Chúng ta hãy cùng nhảy vào âm đạo ở đây, vì vậy một khi chúng tôi, một khi bạn đã làm tất cả mọi thứ, chúng tôi đã làm
đã truy cập vào thông tin và tất cả và một khi bạn, một khi bạn có một chứng nhận
Quyền truy cập, bạn sẽ nhận được rất nhiều giấy ủy nhiệm, tôi đã nói có lẽ bạn sẽ nhận được
Thông tin thư mục hoạt động, rất nhiều RP sử dụng chứng nhận, xin lỗi, mật khẩu con người.
Vì vậy, chiến thuật tiếp theo sẽ nhảy vào phần khám phá, vì vậy bạn sẽ là
Hiểu những gì là cơ sở hạ tầng bên trong, bạn sẽ hiểu làm thế nào
mạng lưới được kiến trúc sư hóa và mạng lưới được cấu trúc như thế nào bên trong các tổ chức
Và tất cả đều là những công dụng của RDP, tất cả đều là, những gì là các máy móc xung quanh và
Thông tin cánh cổng là gì và dịch vụ là gì, ID đã ở đó, mỗi người
và tất cả mọi thứ và lĩnh vực ở đó, cho dù miền có bất kỳ sự tin tưởng hay không, mỗi
Và mọi thứ sẽ lấy được từ chiến thuật khám phá, được chứ?
Bởi vì tiếp theo, chiến thuật tiếp theo, bạn sẽ nhảy, chúng tôi sẽ di chuyển sang phía bên kia
Chuyển động, vì vậy các phong trào lưng là không có gì nhưng bạn sẽ nhảy từ một máy
với nhau.
Vì vậy, tôi đã nói tổ chức có 1000 máy, bạn thỏa hiệp 20 và bạn cần
để nhảy vào một máy tích hợp khác, vì vậy bạn sẽ được scan các mạng nội bộ và bạn
sẽ là hiểu biết các mạng lưới, làm thế nào nó đã được cấu trúc và bạn sẽ bắt đầu lấy
Chiến thuật vận động phía bên phải.
Vì vậy, đây là dòng chảy và đây là con đường cho các cuộc tấn công an ninh mạng tiếp theo chúng tôi đang đi
được chứ.
Vì vậy, có rất nhiều công cụ để quét các mạng nội bộ như chúng tôi đã biết, sẽ có
quét IP tiên tiến hoặc quét IP tức giận trên scan của nó và một số công cụ scan, nhưng nếu bạn cài đặt
công cụ quét này bên trong, bất kỳ của máy tính, do đó, đôi khi uDRs của bạn hoặc phần mềm chống virus
sẽ được lưu tạm và nó sẽ được phát hiện và nó sẽ được cung cấp rất nhiều cho nhà phân tích người
được rồi.
Vì vậy, chúng tôi cũng có thể lấy thông tin từ phòng chỉ huy thông thường, chúng tôi sẽ không nhận được nhiều
Thông tin nhưng chúng tôi có thể thu thập một số thông tin, như chúng tôi có thể định vị bất cứ máy chủ nào
Mà tôi có, cho tôi tín hiệu cho 18.1, vì vậy tôi đã nhận được một yêu cầu để tôi có thể
Giả sử 18.1 là trực tuyến và nếu tôi đưa ARP-A, bạn có thể hiểu một vài chủ thể,
Nó là cho một yêu cầu ARP, giống như một chấm 2981 đến 65 và một số chủ thể và
Hãy để tôi phát tín hiệu ARP-A 192.168.18.1, để bạn có thể tìm thấy vật lý
địa chỉ của cánh cổng của tôi, một khi bạn nhận được địa chỉ vật lý, bạn có thể, nếu bạn cần bạn có thể
đi kiểm tra tối đa, vì vậy bạn sẽ nhận được, bạn sẽ nhận được, nhận được thêm thông tin
Về những gì, định tuyến mà tôi đã sử dụng và thông tin này, tôi đã sử dụng như thế nào, làm thế nào
Làm thế nào tôi có công nghệ, làm thế nào tôi viết rtriver, vì vậy từ địa chỉ MAC bạn có thể tìm thấy những gì
là thiết bị, vì vậy đó là Dell hoặc HD hoặc Apple máy hoặc bất kỳ, bất kỳ khác, bạn cũng có thể
Tìm tên VPN, VPN, tên người cung cấp VPN, tên người cung cấp tường lửa, v.v..., được rồi, vậy đây là
Đủ, điều, và bạn cũng có thể sử dụng các lệnh căn cứ để là miền, vì vậy những gì
là, những gì là thông tin miền, như máy tính thấy được bên trong miền, vì vậy
là bây giờ tôi không có một, tôi không có một thư mục hoạt động được cấu hình trong của tôi
Máy tính, vì vậy tôi sẽ không nhận được nhiều thông tin ở đây, vì vậy, bởi vì nó đã nói lỗi hệ thống
6 chronmeter đã được quan sát, danh sách các máy phục vụ theo sau, xanh dương hiện chưa sẵn sàng
Bởi vì tôi đã không cấu hình khu vực trong môi trường thị giác của tôi, theo cách mà nó thể hiện,
Vì vậy, lệnh tiếp theo chúng tôi có thể làm ipconfig chém tất cả để liệt kê mỗi và tất cả các thông tin về
thiết bị, và chúng tôi cũng có các lệnh khác, chúng tôi có một lệnh phát hiện tài khoản
Như người dùng mạng để liệt kê tất cả những người dùng, vì vậy ở đây chúng tôi có thể thấy các nhà quản trị tấn công, khách
Người dùng, và người dùng, chúng tôi có, chúng tôi có rất nhiều điều, và hãy, một lần nữa, vô hiệu hóa địa phương
nhóm, ở đây bạn có thể tìm thấy một vài trong danh sách, một vài nhóm địa phương mà nó đã liệt kê, truy cập
Điều khiển danh sách trợ lý quản trị, và chúng tôi có một người dùng máy tính từ xa, vì vậy ở đây
Bạn có thể tìm thấy của cho tôi kiểm tra đơn vị mạng đơn vị máy tính từ xa của nhóm địa phương, đây là, okay.
Vì vậy, có một, không còn người dùng hiện diện bên trong nhóm máy tính từ xa, hãy
Tôi kiểm tra một nhóm quản trị, vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy ít người dùng, họ đang ở
Quản trị, nhóm quản trị, quản trị, người tấn công và người dùng, ba người này
Người dùng ở trong nhà quản trị, vì vậy bạn có thể hiểu làm thế nào mạng đã được cấu trúc
và tất cả nhóm miền, nhóm miền này, và liệu họ có
Một RDP, họ có thể sử dụng một RP hay không, cho dù họ ở trong nhóm quản trị hay mỗi
Và tất cả mọi thứ, vì vậy, hãy để tôi hiển thị một lệnh khác, "Oool snash", đây là một trong những phổ biến
Lệnh được sử dụng bởi các diễn viên đe dọa để kiểm tra đặc quyền của một tài khoản, vì vậy điều này
là một tài khoản quản trị, vì vậy mà chúng tôi đang nhận được mức bắt buộc cao, chúng tôi đã có
thấy rất nhiều thứ trong một phần đặc quyền leo thang về việc leo thang các đặc quyền,
Và vì vậy một khi bạn nhận được một số tài khoản và thông tin dựa trên miền, vì vậy bước tiếp theo
Các diễn viên đe dọa, họ sẽ nhảy vào thông tin dựa trên hệ thống, bạn có thể
sử dụng lệnh thông tin hệ thống để tải thông tin hệ thống, vậy những nghiên cứu phù hợp là gì,
Và cho dù các cập nhật chúng tôi đang ở, và vĩ mô, vv, vv, vì vậy những gì là vật lý
ký ức, và mọi thứ, nó sẽ được cho đi, để bạn có thể thấy ở đây, vì vậy bạn sẽ nhận được
Mỗi thông tin về nhiệm vụ của tôi, vậy bộ xử lý là gì?
là những người cố định, và không gian ký ức, tất cả mọi thứ sẽ nhận được từ điều này, okay, và
Bạn cũng có thể nhận được nhiều thông tin bằng cách sử dụng công cụ đăng nhập, hệ thống máy tính,
Bạn nhận được tên, miền, nhà sản xuất, ở đây bạn có thể thấy nó chỉ đưa ra vài thông tin,
Không có văn bản, bạn có thể thấy máy, để tôi hiển thị màn hình của tôi trên từ, vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy máy tính của tôi
thông tin, vì vậy tôi không có bất kỳ loại miền, vì vậy nó đã không được cung cấp bất kỳ lĩnh vực, và nó đã được
Đưa ra những thứ khác như mô hình, nhà sản xuất, và ít thông tin hơn, vì vậy bạn có thể nhận được rất nhiều
thông tin từ máy sử dụng các lệnh đã có sẵn khác nhau của đăng nhập,
Vì vậy, đây là một trong những ví dụ tốt nhất, tốt nhất của làm thế nào các chiến thuật đe dọa sử dụng các lệnh
Để liệt kê từ máy tính, lý do tôi hiển thị những lệnh này, bởi vì khi bạn
là một đội xanh, vì vậy nếu bạn bắt đầu điều tra các chiến thuật đe dọa, nếu bạn
làm một số ngoại quốc 16, bất kỳ của máy tính, vì vậy bạn cần phải hiểu điều này, tất cả các lệnh
được dùng để phát hiện để lấy thông tin tài khoản, được rồi, thông tin tài khoản, mạng
thông tin, và thông tin miền, vì vậy bạn có thể dễ dàng tìm ra, những gì đã xảy ra
bên trong máy tính, và những gì là các lệnh được thực hiện, vì vậy nếu bạn nghĩ về, bạn nghĩ rằng
Về PowerShell, do đó, có một lệnh mạnh mẽ nhận được A sử dụng, vì vậy nó sẽ cung cấp cho người dùng
Thông tin trong thư mục hoạt động, vì vậy bây giờ chúng tôi không có một thư mục hoạt động mà
Nó được cấu hình, vì vậy chúng tôi sẽ không nhận được bất cứ điều gì, và chúng tôi có các lệnh mạnh mẽ khác, NetIP
Có thể tìm một vài thông tin từ đây, nếu thư mục được cấu hình, nó sẽ
Hiển thị rất nhiều thông tin về máy móc và về người dùng, nhưng môi trường thử nghiệm của chúng tôi
chúng tôi không có một thư mục hoạt động, nhưng điều này không giống như một tổ chức, bởi vì tổ chức
Có một thư mục được cấu hình bên trong, vì vậy bạn sẽ nhận được rất nhiều
thông tin, sau đó những gì chúng tôi nhận được ở đây, okay, vì vậy đó là tất cả về video, và
Đây là những ít các phát hiện ra lệnh rằng các chiến thuật đe dọa có thể sử dụng để có được
Thông tin về mạng nội bộ, người dùng, miền và về những hệ thống này, được rồi, hãy cùng xem xét
Chúng tôi sẽ kết nối các bạn ở video tiếp theo, gặp lại, tạm biệt.